[신비로운 음악]
[반짝이는 효과음]
(금희) 공주와 왕자가
키스를 하네요
이제 어린애들은 보면 안 되니까
[쪽 하는 소리]
동화는 여기서 해피 엔딩을...
[휘리릭하는 효과음]
아, 우린 동화가 아니라
드라마였죠?
이제 이야기 2막이 시작합니다
여러분, 팝콘 가져오세요
[신비로운 음악]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(국진) 다시 한번 키스해 보자고 해
누나가 좋으면
거부할 수 없을 거야
머리와 달리
몸은 거짓말 못 하거든
(재림) 설마 진짜 날 좋아하나?
[심장 박동 효과음]
[꼴깍 침 넘어가는 소리]
그래
확인해 보자
[반짝이는 효과음]
(차민) 아, 이럼 안 되는데
[심장 박동 효과음]
머리야
본능을 이겨라
[애쓰는 숨소리]
뭘 알아봐
[쪽 하는 효과음]
뭔 부작용?
말도 안 되는 소리 하고 있어
(금희) 에헤이, 고기는 입질 왔을 때
바로 당겨야 하는데
[헛기침]
아까비
너 그냥 눈 딱 감고
백도홍이 작업실 가
[흥미로운 음악]
진짜요?
[한숨]
진짜 그, 그러길 바래요?
[옅은 한숨]
[바람 소리 효과음]
[흥미로운 효과음]
안 되지
[흥미로운 음악-계속]
이렇게 못 보내지
[반짝이는 효과음]
아이, 빨리빨리 좀 와
가고 있어요
(국진) 얼렐레?
(영배) 이번엔 또 둘이 어디 간데?
[직원들의 웃음]
(정자) 둘은 참 쿵짝이 잘 맞나 봐
(차민) 이왕 도와주는 거
제대로 도와줘야지
[띵 하는 효과음]
나 요정 할망구
나의 매직은
[동전 잘그랑거리는 효과음]
'머니'
12시까지 편집 숍 우리 거야
왜요?
왜긴
너 선녀 옷 해 줘서
백도홍이 작업실로 보낼라 그러지
[경쾌한 음악]
(재림) 진짜 보내기로 작정했네
(차민) 응?
괜찮아요, 저 평소대로 입으면 돼요
(차민) 가더라도, 어?
작정하고 가야지
- 골라 봐
- 아, 싫어요
미안해하지 말고 받아도 돼
나 돈 많다
[동전 잘그랑거리는 효과음]
돈 때문에 그러는 거 아니거든요
근데 왜 그래?
[흥미로운 음악]
(재림) 나한텐 이런 거 필요 없으니까
저 지금도 이쁘지 않아요?
[귀여운 효과음]
응, 안 예뻐, 노력해야 돼
(차민) 너 백도홍
단단히 사로잡고 싶지 않아?
(재림) 진짜
나한테 관심이 1도 없구나
(재림) 오케이
제가 패왕색이 뭔지 보여 주죠
[익살스러운 효과음]
(차민) 에?
[흥미로운 음악]
(재림) 음, 놀랄까 봐
감추고 살았더니 사람을 무시하네
[휘파람 효과음]
후
우, 전혀 안 놀라
(차민) 되게 잘 감췄다, 야, 응?
제발 좀 보여 줘 봐
이제 뒤집어진다
(재림) 내가 돈이 없어서 이러고 다녔지
안목까지 없는 줄 아세요?
[띵 하는 효과음]
[피식하는 웃음]
[활기찬 음악]
어때?
'어때'는 반말이고
(차민) 머리부터 발끝까지
그냥 반짝이구나, 반짝이
[반짝이는 효과음]
어우
(재림) 그럼 이건 어때요, 대표님?
[휘파람 효과음]
[차민의 한숨]
이건 좀 섹시하달까?
[야릇한 효과음]
- 우
- 옆구리가 굉장히 시리겠는걸?
섹시한데
(차민) 음식 먹으면 배탈 나겠어
패스
(재림) 완벽한 데이트 룩
두근두근
뭐, 상의는 유아용이니?
[아기 울음 효과음]
(차민) 굉장히 작아 보인다
진심으로 괜찮은 거야?
[빡빡한 효과음]
(차민) 아, 뭐, 어떻게
[재림의 힘겨운 숨소리]
움직일 수 있으시겠어요?
끼는 거 아니에요
이거 패션이에요, 패션
(재림) 후
- 이쁘죠?
- 숨 쉬어, 숨, 후
후
안목이 없네, 응?
(차민) 옷도 입어 본 놈이 입는다고
자기한테 뭐가
잘 어울리는지도 모르고, 참
후
(차민) 때론 남의 조언을
들을 필요도 있어
이렇게 입어
결혼하고 싶다며
[익살스러운 효과음]
[차민의 못마땅한 신음]
[재림의 힘겨운 신음]
[밝은 음악]
(차민) 자
[한숨]
진짜 안 이러셔도 된다니까
(차민) 자
아, 이제 너무 많아서 안 들어가요
(차민) 잘 넣으면
들어간다니까 그러네
내가 너 요정 할망구 한댔잖아
근데 할망구치곤 너무 섹시하지?
우
[쪽 하는 효과음]
너무 부담 갖진 마
[경쾌한 음악]
[띵 하는 효과음]
그놈의 망할 할망구
(차민) 집까지 잘 좀 부탁드릴게요
뾰로롱
[반짝이는 효과음]
무슨 뾰로롱...
[한숨]
이 옷들을 다 얻다 써
[흥미로운 음악]
으휴, 참
니 취향은 내 앞에서만 입고 다녀
구리지만 난 봐 줄 수 있으니까
[옅은 웃음]
이게 내 취향인 줄 알고?
이 바보가
백도홍 앞에서
잘 보일 필요가 없다는 거지
그걸 몰라주냐
[차민의 한숨]
[깊은 숨소리]
(재림) 우리
키스 한 번 더 해 보죠
[신비로운 음악]
작업실 가기 전에
알고 싶은 게 생겼거든요
[한숨]
아니, 뭐가 알고 싶었다는 거지?
궁금해 미쳐 버리겠는데
왜 하필 오늘은 쉬는 날이지?
정말 가려나?
[흥미로운 음악]
(금희) 가는 날이 장날이니까요
작업실 같이 가자고 할까?
아니, 요정 할망구니까
가서 도와줘야지
(금희) 요정 할머니
낄끼빠빠 하셔야죠
[한숨]
[깊은 한숨]
[귀여운 효과음]
아유, 깜짝이야
흥, 이제 와서요?
(재림) 이미 늦었어요
전 작업실 가서 백도홍 씨랑
키스 100번 할 거예요
[쪽쪽거리는 소리]
[쪽 하는 효과음]
[피식하는 웃음]
(차민) 얼씨구
안 돼
안 돼, 신재림, 안 돼, 안 돼
신재림
응, 여기 있다
[흥미로운 음악]
아, 잘못...
[통화 종료음]
[휴대 전화 벨 소리]
하, 정말, 쯧
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
(도홍) 재림 씨
(재림) 아, 안녕하세요?
어서 와요
마침 요리도 다 됐어요
아, 직접 하셨어요?
그럼요
우선 식사부터 하고
작업실 구경시켜 드릴게요
재림 씨 1초도
배고프게 하고 싶지 않아서요
[옅은 웃음]
[재림의 탄성]
[재림의 옅은 웃음]
(재림) 아니, 작업실에서
이렇게 맛있는 식사를
하게 될 줄 몰랐어요
근데
절 작업실로 초대한
이유는 뭐예요?
(도홍) 음...
단둘이 있고 싶어서요
[설레는 음악]
[헛기침]
오니까 어때요?
어...
신기해요
(재림) 어, 사실 되게 궁금했었거든요
(도홍) 그림 그리는 거
좋아한다고 하셨죠?
근데 왜 좋아하는 일을
안 하고 살아요?
좋아하는 일 하면서 살 수 있는 건
선택받은 사람들만 가능한 거예요
도홍 님은 잘 모르시겠지만
(도홍) 알죠
제가 성공한 감독이
될 수 있었던 것도
사실 다 운이었거든요
부모님이 제가 좋아하는 일을
할 수 있게 도와주셨고
좋아서 계속하다 보니
실력이 생겼고
그랬구나
(도홍) 근데 이제
재림 씨랑 일하는 게
제일 좋아하는 일이 될 거 같아요
[설레는 음악]
저랑 같이 작업해 봅시다
제 시나리오를 보고
콘티를 그려 주세요
(재림) 제가요?
저는 콘티 그릴 줄도 모르는데요
괜찮아요
내가 봐 줄 테니까
천천히 해 봅시다
같이 좋아하는 일 해 봐요
[옅은 웃음]
우리 대표님도
그렇게 말씀하셨었는데
'팔로우 유어 조이'
잘사는 사람들 특징인가 봐요
[한숨]
[신비로운 음악]
[반짝이는 효과음]
(도홍) 내 앞에서
그 사람 얘기 하지 마요
모르시겠어요?
저 계속
재림 씨 좋아한다고
이야기하고 있잖아요
[영배의 한숨]
[익살스러운 음악]
모처럼 쉬는 날 대표님 얼굴을
왜 봐야 되는지 모르겠어요
니가 밥 사 달라며
(영배) 아니, 휴일에
전화를 하셨길래
전화로 할 거
밥 먹으면서 하자는 거죠
야, 그건 내 엄지손가락이
뚱뚱해서 잘못 건 거라고
잘못 건 전화도 책임은 지셔야지
아, 진짜 내 직원들은
다 왜 이럴까, 응?
제가 회사 생활이 좀 안 맞죠?
(영배) 빨리 장가가서
살림해야 되는데
여자가 없어요
(차민) 야, 세상에 남자가 반이고
여자가 반인데
왜 여자가 없니?
잘난 남자들이 다 채 갔걸랑요
(영배) 아, 제 친구한테 들었는데
백도홍 감독도 그렇대요
여자 관계 복잡하다고 소문났던데?
클럽이란 클럽에서 여자 다 만나고
마지막에 들어온 게
청담헤븐이라던데
그래서 백도홍이 괜히 재림 누나
찔러만 보는 게 아닌가
걱정이 좀 된다만, 쯧
뭐, 재림 누나니까 괜찮을 거예요
영배야
네?
우리 회원들 주소
앱에도 다 나오지?
음...
그렇죠?
[흥미로운 음악]
밥은 친구 불러서 법카로 사 먹어
(재림) 이 머리 각도
이 시선 처리
이거 분명 키스 각이다
이게 정말 내 소원인가?
[반짝이는 효과음]
[꼬르륵거리는 소리]
[재림의 놀란 신음]
[재림의 당황한 숨소리]
[피식하는 웃음]
[한숨]
(도홍) 재림 씨, 아직도 배고파요?
어, 아니요?
어, 제 배에서 난 소리 아니에요
저도 아닌데
네?
[도홍 형의 헛기침]
[의미심장한 음악]
(재림) 어, 뭐야?
아니, 동생 좋은 시간 보내는데
형이 돼 가지고
(도홍 형) 아, 조용히 있을라 그랬는데
딱 걸렸네, 그냥
[작은 소리로] 여긴 왜 들어왔어?
가족들 싸그리 무시하고
(도홍 형) 너 혼자 얼마나 잘 먹고
잘사는지 보러 왔지, 인마
그때 준 돈 다 썼어?
동생아
이 형은 말이다
그 돈 다달이 주는 건 줄 알았어
하, 그때 분명 마지막이라고
했을 텐데, 씨
하, 일단 나가
(도홍 형) 아, 야, 놔, 놔
너 자꾸 형 이렇게 무시하면
어떻게 되는 줄 알아?
[의미심장한 음악-계속]
[도홍 형의 혀 굴리는 소리]
쯧, 씁
아니, 저 뒤에서 듣는데
저놈이 아가씨한테
뻥을 너무 까더라고
아, 내가 어이가 없어 가지고
저놈은요
자기가 좋아하는 일 하면서
살아 본 적이 없어요
늘 남이 좋아하는 일만 하며 살았지
그치?
비굴하게?
[도홍의 한숨]
(도홍) 빨리 나와, 빨리 나와
아이, 놔 봐, 자, 자, 자, 자, 이거
[강조하는 효과음]
(도홍 형) 이 책 한번 봐 봐요
이 책 얘가 쓴 건데 참 잘 썼어
여자들이 좋아하는 것만
딱딱 골라 가지고
씁, 이게
BL 작가계의 롤링이랬지, 아마?
그렇게 음지에서
돈 왕창 벌고 무슨
예술 한답시고
감독 행세를 하지 않나
신분 세탁해도
속은 싼마이인데, 그쵸?
[애잔한 음악]
(도홍 형) 아니
쓴 책이 하도 저질이라
내가 어디 가서 말을 못 해
(재림) 우와
백도홍 씨는 뭘 해도 성공하는
능력자구나
배우고 싶다
그리고
형씨? 하
아니, 동생이
피, 땀, 눈물 흘려 쓴 책을
왜 이렇게 던지고 그래요?
약점도 아닌 거 약점 잡아
동생 삥이나 뜯고
할 일 되게 없으신가 보다
와, 완전 골 때리네
아주 끼리끼리 잘 만났어, 그냥, 어?
나가
이 새끼
여자한테 미쳐 가지고
(도홍) 나가!
(도홍 형) 어우
그래, 가
너 두고 봐, 어?
[도홍의 한숨]
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[애잔한 음악]
[도홍의 한숨]
(도홍) 재림 씨도 그만 가세요
오늘
실망시켜서 미안합니다
(재림) 네
솔직히 도홍 님
이런 사람인 줄 몰랐어요
BL이 뭐예요?
불법이에요?
아니, 자수성가하기 힘든 이 시대에
자기 능력만으로 성공했으면
그건 대단한 거지
왜 부끄러워하세요?
솔직하게 말할까요?
네
여자들한테 쪽팔립니다
(도홍) 지금도 쪽팔리니까
그만 좀 하고 나가요
이젠 저한테 더 쪽팔릴 게
없으신가 보네
바로 막 대하시고
하, 미안하게 됐고요
[한숨]
청담헤븐엔 비밀로 좀 해 줘요
(도홍) 이 사실 알려지면
그쪽 사람들 분명
절 안 받아 줄 테니까
왜 그렇게 생각해요?
(도홍) 잘 아실 텐데요
우리 같은 사람들
쉽게 안 받아 준다는 거
격 떨어진다고
알았어요, 그럴게요
근데
스스로는 자신을 받아 줘야죠
(재림) 여기
프라이드 챙겨요
내가 멋지다고 하면 멋진 거야
갈게요
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[초조한 숨소리]
[밝은 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[재림의 한숨]
남자들은 진짜 속을 알 수가 없어
피곤하다, 피곤해
(차민) 뭐야, 왜 안 받아?
받아
[재림의 한숨]
(금희) 여자
남자 몰라요
아이...
(차민) 생각보다 빨리 나왔다는 거는
별일 없었던 거겠지?
(금희) 남자
여자 몰라요
[생각하는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(재림) 여기
프라이드 챙겨요
내가 멋지다고 하면 멋진 거야
[한숨]
일찍 나왔으니까 별일은 없었겠지?
그, 물어볼 수는 있는 거잖아
재밌었어? 아님 뭐, 별일 없었어?
[휙휙거리는 효과음]
이건 너무 직접적인가?
아, 나 모, 모르겠다, 진짜
[경쾌한 음악]
어, 대표님
아니, 왜 이렇게 일찍 나오셨어요?
하, 나 원래 일찍 다녀, 빨리 가
(국진) 아, 예
[다가오는 발소리]
[자동문 열리는 소리]
안녕하세요?
(정자) 대표님, 안녕하십니까?
- 좋은 아침, 응
- (정자) 네
[딸랑거리는 효과음]
어우, 배불러
넌 이따 따로 얘기 좀 해
[날카로운 효과음]
[자동문 열리는 소리]
어우, 야
안녕하세요?
[익살스러운 효과음]
(차민) 어?
아직 회원들 들어올 시간 아닌데?
제가 뭐, 그냥 회원인가요?
마이 피앙세 보러
일찍 올 수도 있고 그런 거지?
[반짝거리는 효과음]
[차민의 한숨]
[분한듯한 숨소리]
[어색한 숨소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(단아) 같이 마셔요
바빠서 아침도 잘 못 먹고
출근하시죠?
(재림) 아니요, 먹었습니다
먹어야 일을 해서
(단아) 그래도
앉아요
할 이야기 있으니까
네, 말씀하세요
파티 때
차민이가 선을 넘었다는 거
들었어요
(단아) 미안해요
제가 대신 사과드릴게요
아, 아니요, 괜찮습니다
(단아) 아니요
사실은 제가 재미로
차민이랑 내기를 했거든요
재림 씨 꿈대로
여기서 남자 잡아서
결혼하게 해 주라고
제 꿈을 왜 단아 님이...
아, 왜, 연애 프로 보듯이
(단아) 이 청담헤븐에 볼거리가
생길 거라고 생각했어요
[어두운 음악]
뭐, 흥미진진한 가십거리?
재밌잖아요
어, 근데 차민이가
재림 씨가 뭘 해도 안되니까
결국 자기가 나섰나 봐요
아무리 재미로라도
그러면 안 되는 건데
기분 많이 나쁘셨죠?
제가 많이 혼내 줄게요
아니요, 혼내지 마세요
(재림) 어차피 우리 다 어른이고
자기 행동, 자기 감정
스스로 책임지면서 사는데요
저 괜찮습니다
매력적인 장난감이 된 셈인데
진짜 괜찮으세요?
누가 장난감이래요?
저도 재밌었어요
키스...
잘하던데요?
[차민의 한숨]
[영배의 만족한 신음]
[익살스러운 음악]
[차민의 한숨]
너 어제 오마카세 먹었더라?
[휙 하는 효과음]
그러니까요, 같이 가시지
맛있었는데
[돈통 열리는 효과음]
[옅은 웃음]
그러는 대표님은 어제 저 버리고
뭐 드시러 가셨어요?
고구마
나는 어제 고구마를 먹었어
대표님
[귀여운 효과음]
(국진) 진짜 직원 차별하세요?
아, 저는요?
그래, 너도 사 먹어
[돈통 열리는 효과음]
나는 계속 고구마 먹을게
[국진의 웃음]
좋아 죽네?
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[화난 숨소리]
단아야
품격 있게 우아하게 살아야지
샤넬
[반짝이는 효과음]
디올
[반짝이는 효과음-계속]
[의미심장한 음악]
루이비통, 구찌
버버리
[웃음]
키스...
[의미심장한 효과음]
잘하던데요?
(재림) [메아리 효과음] 잘하던데요?
프라다!
[씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
(도홍) 잘 아실 텐데요
우리 같은 사람들
쉽게 안 받아 준다는 거
매력적인 장난감이 된 셈인데
진짜 괜찮으세요?
나 지금 놀아나고 있구나
[우아한 음악이 흘러나온다]
(차민) 아니, 무슨 차를
이렇게 보글보글 끓여?
라면 먹으려고?
[전기 포트 조작음]
(차민) 응?
왜 이렇게 기운이 없어?
백도홍 작업실에서
무슨 일 있었어?
나한테 말해 봐
내가 왜요?
(재림) 내가 왜 휴일에 남자 만나는
이야기까지 대표님한테 해야 돼요?
나는 알면 안 되나?
내가 그렇게 재밌어요?
근데 어떡해요? 난 재미없어요
(재림) 당황스럽고 혼란스러워요
내가 그렇게 우스운 여자 같아요?
[잔잔한 음악]
아니...
(차민) 니가 재밌고 좋긴 한데
그게 니가 우습거나 하진 않아
(재림) 아니요
나 우스워하는 거 맞아요
그렇게 막 키스까지 해 놓고
자긴 요정 할머니라 그러고
딴 남자한테 보내고 그 남자랑
뭐 했냐고 묻는 거 자체가
날 갖고 노는 거예요
(차민) 그게 왜?
넌 싫었어?
넌 자존심보다 이익이
우선인 사람이었잖아
그래서 난
그게 너를 위한 일이라고 생각했어
정말 무례하시네
내가 그래도 되는 사람이라서
그런 건가?
그런 건 아니야
(차민) 나는
너한테 도움이 되고 싶었는데
니 생각을 잘 못 한 거 같네
미안해
(재림) 됐어요
이제부터 이런 이기적인 호의는
안 받을 겁니다
그러니까
앞으로 제가 메두사를 만나든
트럼프한테 차이든
제 모든 사적인 일에
신경 꺼 주세요
기분 나쁘니까
[잔잔한 음악]
[한숨]
[옅은 신음]
(소봉) 아이, 대봉이 형님
이게 신분 세탁 후에
얼마 만에 본업입니까?
아따, 그라게 말이여
나도 간만에 날아갈 거 같다
[푸드덕거리는 효과음]
[대봉과 소봉의 웃음]
아이, 그래도 비만이라
날진 못할 겁니다
아이, 확 그냥, 막 그냥, 이씨
[푸드덕거리는 효과음]
[돼지 울음 효과음]
아무튼 오늘은 말이여
간단하게 훑어만 보고 가드라고잉
예
[대봉의 호응]
[돼지 울음 효과음]
[휴대 전화 벨 소리]
응?
(대봉) 아니, 어, 다, 다, 다, 단아
- 잉
- (단아) 나
지금 신재림 그년 때문에
열받았으니까
몽샹끌레르 가서 식빵 사 와
[개 짖는 효과음]
식기 전에 빨리!
[통화 종료음]
[당황한 신음]
아따, 성깔머리 보소
아니, 어떻게 남산에서
빵을 사 가는데 안 식게 사 가죠?
그냥 우리를 잡고 싶다 이거여
[소봉과 대봉의 한숨]
그럼 오늘은 일단
빵 셔틀이나 하러 갑시다
아따, 소봉이
우리는 단아 삼촌이여
(대봉) 언제까지 조카가 귀엽다고
끌려다닐 거여?
너 환갑잔치 때도 끌려다닐 거여?
[익살스러운 효과음]
삼촌답게, 어른답게
오늘 고년을 잡자
[흥미로운 음악]
[돼지 울음 효과음]
아, 대봉이 형님 현명하십니다
[대봉의 웃음]
아이, 공자님이 따로없어요
[대봉과 소봉의 웃음]
- 어이, 소봉이
- 예
장비 챙겨 왔제?
[날카로운 효과음]
- 그람요
- (대봉) 잉
흠, 보자
[대봉의 만족한 웃음]
[소봉의 웃음]
[흥미로운 음악]
(영배) [웃으며] 아, 처음 오셨죠?
(대봉) 아, 예, 예
[익살스러운 효과음]
어, 여기는 어쩐 일로...
(대봉) 아, 아이, 저기, 우리 아기가
배가 좀 아파 가지고
화장실 좀 쪼까 쓰고 싶은디
- 아, 화장실
- 잉
(영배) 어, 근데
여기가 공중화장실은 아닌데
[돼지 울음 효과음]
아따, 아, 인심 보소잉
아이, 누구 똥은 황금 똥이고
[반짝이는 효과음]
누구 똥은 컬러 똥인갑소잉
[방귀 소리 효과음]
아, 왜 가려 받어?
[아기 울음 효과음]
[웃음]
아, 그러네요
[익살스러운 효과음]
어, 쓰시죠
아, 네, 저쪽으로
[대봉의 웃음]
아, 우리 아기 얼른 가서
(대봉) 퍼뜩 싸 지르고 온나잉
[방귀 소리 효과음]
네, 오빠
(영배) 신재림 씨, 잠깐만
[익살스러운 효과음]
[달랑거리는 효과음]
[돼지 울음 효과음]
정자 누나가 찾아 가지고
(소봉) 아, 오빠, 그냥 가요
아이, 저기, 우리 아기가
화장실 낯을 좀 가려 가지고요잉
그냥 가 볼게요잉
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
어, 선정쓰, 나 퇴근했다
금방 가니까 주문해, 뼈 있는 걸로
나 지금 뭐라도
오독오독 발라 버리고 싶으니까, 응
[휙휙 하는 효과음]
[물방울 터지는 효과음]
[징 소리 효과음]
뭐야?
[잘그랑거리는 효과음]
도를 아십니까?
[대봉의 옅은 호응]
아, 알면 왜요?
[대봉의 웃음]
아, 저희가 인왕산에서
도만 닦아 보니
눈에 보이는 게 있습니다
[띵 하는 효과음]
(소봉) 지금 아가씨
조상님께서 많이 노하셨어요
응
(재림) 음, 지금 아주 개 빡치셨죠?
[대봉과 소봉의 웃음]
(소봉) 예, 아니, 그래서
저희랑 같이 가시면
저희가 아주 좋은 기운을...
(재림) 그게 다 아저씨들 때문에
빡치신 거거든요?
그러니까 벼락 맞기 싫으면
썩 꺼지라고 하네요, 우리 조상님이
[천둥소리 효과음]
아따, 어이, 아가씨
[휙 하는 효과음]
(대봉) 아, 그 성깔머리 누구 닮았소잉?
(소봉) 아이, 좋은 말로
모셔 갈 수 없겠구먼
- 야, 실어
- 잉
[의미심장한 음악]
- 뭐, 뭘 실어요? 어머, 어머
- (대봉) 따라와, 이씨
- 어머, 왜, 왜 이래?
- (대봉) 따라와!
- (재림) 내가 가만있을 줄 알아?
- (대봉) 뭐 하는 거야? 따라와
- (재림) 이야, 이야!
- 뭐여? 으
(재림) 이야!
[대봉의 당황한 신음]
으아, 아!
[익살스러운 효과음]
[재림의 괴로운 신음]
[대봉의 웃음]
(대봉) 아따, 이건 순전히
니가 그런 거여잉
아따, 멍청하구마이
- 야, 들어
- (소봉) 잉
(재림) 아, 살려 줘, 아, 살려 주세요
[대봉의 옅은 신음]
아무나 살려 주세요!
(대봉) 어이구, 어이구, 힘들다잉
- 타!
- (소봉) 타, 이씨
(대봉) 들어가, 들어가
[통화 연결음]
[사람들의 소란스러운 소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
[통화 종료음]
씁, 왜 안 받지?
아, 언제 오는 거야?
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
아, 저희 문 닫았습니다
아, 네
혹시 신재림 씨 아직 계실까요?
- 신재림이요?
- (선정) 네
제가 재림이 친구거든요
혹시...
대표님 되실까요?
[흥미로운 음악]
[으르렁거리는 효과음]
(차민) 그건 어떻게 알았습니까?
(선정) 아우라가
딱 대표라고 적혀 있으세요
재림이한테
영 앤 리치, 톨 앤 핸섬
섹시 앤 큐트
대표라고 듣기도 했고요
하, 그럴 리가
아니, 근데 신재림
퇴근하고 없는데요?
아, 그쵸?
분명히 퇴근하고
바로 만나기로 했는데
갑자기 연락이 두절됐어요
(선정) 아, 뭔 일 있나?
(재림) 그러니까
제 모든 사적인 일에
신경 꺼 주세요
[한숨]
그래서요?
[휙 하는 효과음]
[귀여운 효과음]
제가 신경 쓸 일 아닙니다만
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
(재림) 아, 살려 주세요
살려 주세요...
[웃음]
[당황한 숨소리]
선생님들
저는요
아빠도 없고 엄마도 없고
남편도 없는 박복한 여자라
돈 나올 구멍이 하나도 없어요
(재림) 그러니까 선생님들
귀한 시간 낭비 마시고
그냥 저 좀 풀어 주시면 안 될까요?
(소봉) 아니, 그래도
요즘은 시장이 좋아져서
장기 매매하면 돈 나와
[돈통 열리는 효과음]
선생님들
(재림) 저는 지나친 음주로
오장육부가 비루해요
그러니까 좀만 더 관리를 하고
다시 잡으러 오시면 안 될까요?
(대봉) 아따
그것도 걱정 안 해도 돼야
우린 너한테 돈 뺏을 생각이 없으
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
그냥 간단한
피비린내 나는 복수를 하기 위해서
[날카로운 효과음]
너를 여기로 모셔온 것뿐이여
- '복수'요?
- 잉
[휙 하는 효과음]
(재림) 제가 그렇게 나쁘게 살지는
않은 거 같은데
[날카로운 효과음]
아니요, 용서해 주세요, 네?
그건 안 돼
넌 이미 죄가 깊어
어떻게 할까요, 형님?
(대봉) 아따, 그러게 말이여
오래간만이라
사이즈가 안 나오는구마이
[꼬르륵거리는 소리]
(대봉) 오메?
[익살스러운 음악]
아따, 간만에 머리 썼더니
[돼지 울음 효과음]
배고프구마잉
여기로 짜장면 시킬까요?
(대봉) 아따, 이 자식이, 이거, 진짜
너 머리 좀 써!
아, 여기로 배달시켰다가
정의의 배달원이 신고라도 하면
어떡할라 그러는 거여?
어째 하나만 알고 둘은 몰라, 이씨
[아기 울음 효과음]
[멋쩍은 신음]
[한숨]
[휙 하는 효과음]
나가서 먹어야제
[대봉과 소봉의 웃음]
[돼지 울음 효과음]
(소봉) 아따, 우리 형님 진짜
이 업계를 떠나 있어도
감은 어디 안 가시네요
[대봉의 호응]
천재 깡패여, 천재 깡패
가자
[소봉의 호응]
(대봉) 거, 조용히 있어라잉
뭐, 뭐야?
가는 거야?
갔어?
(재림) 와, 씨
아, 진짜 어떡해
[흥미로운 음악]
[울먹이는 소리]
아파
(금희) 하지만
[재림의 옅은 신음]
천재 깡패 대봉이도
하나만 알고 둘은 몰랐어요
하이, 빅스비
하이, 빅스비?
[휴대 전화 인식음]
- (AI 음성) 네
- (재림) 오
112에 전화 좀 걸어 줘
(AI 음성) 무슨 말씀인지
알아듣지 못했어요
경찰서, 경찰서에 전화 걸어 줘
(AI 음성) 발음을 좀 더
또박또박 말씀해 주시겠어요?
[강조하는 효과음]
112 전화
(AI 음성) 다시 말씀해 주세요
아, 진짜!
(재림) 전화 좀 걸어 달라니까
왜 이렇게 쓸모가 없어
아, 전화 좀 걸어 줘
[휴대 전화 인식음]
[신비로운 효과음]
(AI 음성) 그럼 부재중 전화
'쓸모없는 친구 냔 노선정'에게
전화를 겁니다
[흥미로운 음악]
(차민) 아, 신재림
뭐 하고 있는 거야, 지금?
친구도 안 만나고
(선정) 아니, 초면에
이렇게 같이 젠가를 쌓다니
초면엔 젠가죠
[물방울 터지는 효과음]
(선정) 그쵸
그러다 보면 다음엔
긴긴밤 만리장성도 쌓고
그럴 수 있는 거죠?
[익살스러운 효과음]
[선정의 부끄러운 웃음]
[어색한 웃음]
근데 그
휴대폰 좀 테이블에
올려 두면 안 됩니까?
[물방울 터지는 효과음]
[흥미로운 음악]
그건 왜...
게임할 땐
시간을 보면서 하는 게
국룰 아니겠습니까?
(선정) 아, 그렇네요
그렇지 않으면
시간이 어떻게 가는지 모를 테니까
[뻐꾸기시계 효과음]
[휴대 전화 벨 소리]
[놀라며] 어?
여보세요?
(재림) [울먹이며] 선정아
나 납치됐어
납치라니 무슨 소리야?
(선정) 혹시 보이스 피싱?
- (재림) 아니
- 야, 신재림, 어디야?
그걸 알면 이게 납치겠어요?
아, 나 좀 빨리 찾으러 와 줘요
침착하게 아는 거 있으면
하나만 말해 봐
내가 그걸로 꼭 찾으러 갈 테니까
막걸리 냄새 나는 폐공장이요
[의미심장한 음악]
[엔진 가속음]
(어린 차민) 살려 주세요
집에 가고 싶어요, 무서워요
[어린 차민의 겁먹은 신음]
신재림 제발
제발 무사해라
[엔진 가속음]
[흥미로운 음악]
(대봉) 아따
니가 우리 문 서방한테 꼬리 친대매?
가볍게 놀린 그 꼬리 말이여
우리가 하나하나 잘라 줄 것이여
[날카로운 효과음]
문 서방...
- 문 대표요?
- 그려
(재림) 아니에요
아, 그리고
저한테 꼬리가 어디 있어요?
없어?
(소봉) 하긴, 그럴 얼굴이
전혀 아닌데요?
잘못 잡아 왔나?
(대봉) 아니여, 아니여
씁, 원래 세기의
팜므 파탈들은 말이여
원래 죄다 못생겼디야, 잉
하, 지금 제 얼굴 평가하시는 거예요?
(대봉) 아따
[웃으며] 와꾸 얘기에
발끈하는 거 보소잉
왜? 얼굴에 돈 좀 들였소잉?
우리 단아가 돈 더 많이 들었어
까불지 마
[돈통 열리는 효과음]
[대봉의 한숨]
그 어린 게 이뻐지겠다고 말이여
[애잔한 음악]
감자같이 뽀얀 얼굴에
칼을 갖다대고 말이여
[날카로운 효과음]
그다음부턴
부기와의 싸움이었제, 쯧
(소봉) 24시간 내내 팥물 쒀 주고
잠들면 깨워 주고 그랬는데
가끔씩은 그 예전 얼굴이
그리운데 볼 수가 없네
(대봉) 그렇게 힘들게 키워 갖고
[애잔한 음악이 뚝 끊긴다]
이제 시집 좀 보내 볼라 카는디
니가 감히 문 서방한테
꼬리를 쳐야?
그것도 못생긴 게
(재림) 이씨...
아, 이러니 내가 속이 상햐, 안 상햐?
아, 그럼 저 말고
그, 문 대표를 잡아서 족치세요
그건 안 돼야
[흥미로운 음악]
그럼 우리가 단아 손에 뒤지지
[개 짖는 효과음]
(소봉) 응
아, 하여튼 전 억울해요
이거 풀어 줘요
(대봉) 정 풀려나고 싶으면
여기에다가
청담헤븐에서 나가겠다는
각서부터 써
요즘 시대에
취업하기가 얼마나 힘든데, 씨
(재림) 그게 죽으라는 거지, 싫어요!
[한숨]
그냥 얼굴을
들고 다닐 수 없게 합시다
[긴장되는 음악]
(소봉) 이런 싹퉁머리 없는 것들은
머리를 밀어서
절로 숙이게 만들어야 돼
[의미심장한 효과음]
[이발기 작동음]
어, 어, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(재림) 저 올해 안에
결혼하는 게 목표인데
아니, 머리발 없이 어떻게 가라고요
빡빡머리에 티아라 쓰면
그건 삼장법사지
[목탁 소리 효과음]
[대봉과 소봉의 웃음]
이쁘게 밀어 줄게
[이발기 작동음]
[재림의 겁먹은 신음]
(재림) 어, 어, 제발
어, 어, 안 돼, 안 돼, 안 돼
아, 아, 알았어요, 각서 써
각서 써, 각서 써
(소봉) 잉
[흐느끼는 소리]
[비장한 음악]
[문이 쾅 열린다]
뭐여?
뭐여, 저놈은?
[의미심장한 효과음]
[차민의 한숨]
(대봉) 쟤가 우리 예비 사위여
아니, 어떡합니까?
(대봉) 괜찮애
어차피 쟤는 우리가 누군지 몰러
그냥 끝까지
모른 척하면 돼야
- 기절시켜, 잉
- (소봉) 예
[긴장되는 음악]
[깊은 숨소리]
[리드미컬한 음악]
[소봉의 힘주는 신음]
[소봉의 기합]
[소봉의 당황한 신음]
[거친 숨소리]
(대봉) 아따
웃기고 자빠졌다잉
[대봉의 힘주는 신음]
(소봉) 아니, 형님
저 자식 보통이 아닌디
아!
(대봉) 으아!
윽
으아!
[쇠파이프 나뒹구는 소리]
아...
[거친 숨소리]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
미쳐 버리는 줄 알았잖아
[차민의 안도하는 숨소리]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST-계속]